係男人嘅話，就唔好放棄
依樣樣，敵人間
喺我哋腳下扮一聲彈咗出嚟
到底係咩嚟呢？
佢係一種生物，定係人工做嘅物體？
定唔係生物，又唔係人工做？
喺未揾到答案之前
我哋嘅人口，已經少咗啲人
依樣嘢，仲未以好高嘅
速度分裂成細小嘅個體
斬拍硬帶地養份畀佢參食晒
仲未搞清楚發生咩事之前
我哋呢個星球，已經唔再屬於我哋
我哋而家唯一掌握到嘅情報
就喺眼前所見，唔係生物，都唔係人工做
佢代表絕望嘅意識實體
咗係噉落去，我哋一定會滅亡
任何人都冇可能繼續生存
會唔會真係出現㗎？
即係有救世子？
如果佢唔出現
我哋呢個星球，肯定會滅亡
雖然話係滅亡
但係冇命嘅，未然係得我哋
喂…我哋仲有好多人喺地底度生存緊嘅
放棄對抗侵略者
將自己嘅土地拱手相讓，只係識得匿埋喺地底苟且偷
生嘅人，根本同喺棺材嘅死屍冇分別
哼，我哋隊長講嘢真係講得好盡
老人家同婦孺點可能同啲怪物戰鬥啊？
而且連我哋皇國嘅軍隊都係
12個鐘頭之內全軍覆沒啦
點算係全軍覆沒？
仲有我哋兩個喺度戰鬥
我哋每一個人
都有自己嘅崗位同自己嘅敵人
老人家又好，婦孺又好，都係一樣
當然，我哋兩個都係
唔通我哋唯一可以做嘅就係喺
地面同呢啲球體打游擊戰？
已經到咗極限喇
真係希望救世主可以快啲
出現幫我哋渡過難關
最好就係傳説中嘅宇宙警察
機動性強，火力猛嗰種係最啱
如果係有好似超人力量嘅個人
主義英雄人物出現都唔錯㗎
係你嘅唔該快啲
但係呢個宇宙係咪真係
好似我哋諗嘅狀態？
噉有咁犀利嘅救世主嘎？
就算真係有，又係咪肯嚟呢度幫我哋？
你咪唔記得，喺呢個星球
仲想有救世主打救嘅得返我哋兩個軍隊裏面
嘅死症種㗎咋
佢唔出現，我同你只有死路一條
隊長啊，我死咗嘅話
呢一地底嘅老婆同啲細路都係咁大
揾保險賠囖
所以我絕對唔會同你一齊死㗎
隊長
殺到你喇
唔係救世主，係我哋
冇辦法啦，等我引開佢哋註意
你哋女仔應該快啲離開呢個戰場
返返落地底幫手打掃同洗衫喇
伊雲洛夫…我頭先先講完
我絕對唔會同隊長你一齊死㗎
同我收聲
隊長嘅命令要絕對服從
你唔可以死，呢個係命令
仲講咩隊長，軍隊組就已經冇咗好耐喇
之前所有嘢都好絕望，但係唔可以忘記
陽光照射到就會有黑影
有黑影嘅地方就一定有陽光
當嗰種絕望嘅感覺越係強烈
喺同一個地方…
會見到強烈，代表希望嘅強光
唔好意思要你哋等
召喚我呢個救世主降臨嘅，就係你哋？
一直以嚟，長期被黑暗覆蓋住嘅
就係我哋嘅星球
噢，我仲未自我介紹𠻹
終於，再一次見到太陽喇
我嘅大命，係星海方主
做乜嘢啊？
我塊面係唔係痴咗啲乜嘢啊？
唔係
其實，咩都冇
大甲犯
星海方主大甲犯？
伊文洛夫唔好噉
你唔好眼定定望住人
你應該當咩事都冇發生，就當咩都睇唔到
因為我哋呢個星球
而家靠晒呢個男人㗎喇
噉啊，我都知，隊長
但係，個甲犯根本就吸唔晒個頭
係人都睇到喇
佢個頭，粒住一個用尼龍之
技唔啱size嘅甲犯
伊文洛夫，頂住啊
你都見到佢有幾強㗎喇
我哋返唔返到身，就要靠呢個男人㗎喇
雖然大甲化，但係就好強
唔可以令佢難堪，佢走咗點算啊
OK，冇問題，我識做㗎喇
呢個任務，同我五年前嗰場阿帕奇
登陸戰相比嘅話，濕濕水喇
等咗你好耐喇，星海科主
估唔到我哋會遇到傳説中嘅英雄啊
舊世主真係光臨，真係好多謝上天
我叫做可兒，佢就係伊文洛夫，多多指教
資料顯示呢個星球喺短短三年內變咗
荒廢星體，呢度發生咗咩事啊？
係，我問你呢個舊世主
點解會係噉嘅款就真喇
三年前，地底突然彈咗個巨大嘅黑色
球體出嚟，跟住呢個球體分裂性冇數
嘅細小個體，斬下眼
我哋呢個星球就被侵佔
呢個國家大半嘅人口都已經
成為咗黑色球體嘅食糧
我哋軍隊，雖然搏曬命同佢戰鬥
但係好快就畀巨球分裂嘅個體殺青光
咩？
你話光？
唔好
我哋嘅同伴比佢殺青光吒嘛
你唔好誤會啊
唔係…
唔好亂諗啊
我唔係講緊你
你唔係講緊我？
噉樣講係咩意思啊？
唔好
我頭先唔係講光頭，淨係講殺青光
我頭先聽到你講光頭喇
你明明講光頭
你聽我講
根本係你誤會咗
算啦
我唔介意啊
反正我又唔係光頭
我咁多頭髮啊
我又點會介意喎
但係比光頭嘅人聽到
佢哋一定會好唔開心
所以你千祈唔必噉講
係噉嘅話
你而家同全國光頭嘅人道歉喇
呢個光頭佬根本就好介意
就好似一吊就白咗玻璃
又對住光頭佬要小心啲
我真係好對唔住啊
點解？
既然自己噉襲棄光頭
就揾個好少少個假髮喇
而家唔係要你對住我道歉啊
都唔係要同我講啊
我頭髮多到噉，又濃密喎
算啦，唔講住喇
而家要做嘅，係慳返啖氣做緊要嘢
係喇，坐呢部車
睇下聽日都落雨喇
噉啊，真係麻煩啊
今日浪嗰啲衫實唔乾啊
冇端端踩中咗地雷𠻹
呢個叔噉煩㗎
未都睇唔到，要當冇事啊
嗯…
我哋可以拎轉頭未？
好心你就帶返正個假髮
或者粒住頂個帽喇
個頭襟肉酸石喺我哋面前仰嚟仰去
點頂啊
都係摸摸
叫你帶返正個假髮㗎喇
返嚟做咩個頭先
到你啖咩啊
你咪去玩嘢啊，蘇
啲會人噉樣戴假髮㗎
真係好唔正常啊
即刻去絕望
姐姐完全失去咗戴假髮嘅意義
係人哋只係窩頭喇
隊長啊，真係要帶呢個人返去？
唔掂㗎喎，頂佢唔順喇
各位，你哋聽我講
地底被爛中心噉污穢
我哋唔可以永遠都好似老鼠噉拎埋喺啲噉嘅地方
地面畀巨型球體佔領
我哋過咗咁温柔嘅日子已經三年，而家係時候反擊
救世主已經降臨，我哋要遮住佢嘅力量
驅趕侵略者，生活已經淪陷嘅家園
新嘅傳説已經誕生
英雄星海方主嚟打救我哋
哼
海兒又開始佢嘅救世主演説喇
救世主星海方主又點會嚟喎？
佢又噉騎嚟呢？
點嚟帶我噉嘅光棍返嚟㗎？
究竟呢個咁大膽唔掛我個頭係光棍？
冇人噉講啊
冇人噉講過
隊長啊，你唔好再講落去啦
要靠救世主嘅力量
我哋一定可以驅走班侵略者
攞返畀好嘅家園返嚟
各位，求下你哋，陪我哋一齊企出嚟
我哋上去，救呢個星球
自己嘅家園要靠自己嚟保護
媽媽，你偏心我淨係抱嬌姐唔好啦
聽到聽講緊邊個個頭係光棍？
都話咗
人哋根本唔係講緊你又噉勇敢做咩啊
戴假髮喎
呢個人原來戴假髮嘎
呢個宇宙邊有戴假髮噉噁心咋，㗎？
唔好吹啊
唔好吹噉噁心
你哋唔好走啊
請你哋聽埋我講先啦
各位
真係好對唔住啊，搞到方主噉唔開心
佢哋真係冇心㗎，你大人有大量
方主要離開呢度？
要做嘅已經做晒，真係唔好意思
我根本就冇辦法幫到你哋
事實上，講嚟講去你都
完全唔尊重我個個人私隱
我肯定你條樣係專登整跌我個假髮嘅
你噉都睇得出？
方主你有怪莫怪
只要噉做，我嗰個隊長先唔會再搞事
想叫呢班人同嗰個咁可怕嘅怪物戰鬥
救返呢個星球？
好心咪犯夢啦
呢個星球玩完，已犯得晒藥費
冇戰意嘅人冇資格講咁多廢話
根本就完全唔會有勝算
你唔信我嘅，開學我哋隊長噉樣
就想地面同嗰舊寶靈怪物戰鬥
以你嘅招數破壞佢
再做埋啲噉嘅傻事就只會加速滅亡
係因為，嗰球怪物其實就等同呢個星球
其實我哋嘅敵人
就係我哋踩住嘅呢個星球
就算真係打低敵人噉又點啊？
只係消滅返自己星球
而際遇系統阿特蘭斯
就係呢個垂死星球嘅命脈
呢個只係人造嘅星球？
唔係
阿特蘭斯早就已經冇辦法正常運作
原本呢個星球
係完全唔適合人類住嘅星體
呢度之所以有空氣，有肥沃土壤同清潔嘅水
都係多達阿特蘭斯一直以嚟正常運作
阿特蘭斯係用嚟淨化呢個星球環境嘅系統
呢個星球之所以噉繁榮，都係佢嘅功勞
有佢喺度，所有毒海都會消失
可惜，阿特蘭斯嘅系統效用始終都係有限
長期嘅繁榮安定，令人口增加
大地嘅資源已經消耗得七七八八
但我哋都仲係冇動於衝
所以大地乾枯，空氣變得混濁
慢慢成個星球都變成一片沙土
你而家知道，點解阿特蘭斯系統
要作出異變，向人類抗議呢？
系統認定咗
人類先至係呢個星球嘅真正敵人
侵害緊呢個星球嘅，其實係我哋
軍隊被消滅之前，高層決定
一口咬定突然出現嘅巨球，係由未知
物質構成嘅侵略者
但係明眼人一睇就清楚知道
唔做任何嘢，我哋就肯定會滅亡
就算真係破壞到失控嘅阿特蘭斯系統
我哋都唔值得再生存
好似搬起石頭擋自己隻腳
我哋噉做只係自取滅亡
所以你喺地底嘅人
唔會有心機繼續戰鬥，因為明知點戰鬥都改變唔到
講真，就算我哋真係擁有最強嘅戰鬥力
想消滅由阿特蘭斯系統衍生嘅
嘢，根本冇可能
唔選擇出去戰鬥嘢
你哋寧願一直留喺呢個不見天日嘅地方等死
除咗嗰個女仔？
隊長從來都冇諗過自己會戰死
佢仲有好大嘅希望
就算剩返佢一個，都會繼續戰鬥落去
但係，我唔會再同佢癲
佢哋匿晒落地底避難中心之後
我哋就以游擊戰抵擋
但係戰鬥落去，會得到乜嘢？
呢個星球早就玩完
喺地底或者地面，都係死路一條
就算點掙扎，我哋都會繼續戰鬥
都避唔過滅亡嘅命運
隊長到底仲喺度為乜嘢而戰？
有突襲喇
又嚟喇
又睇又嚟進攻喇
今次唔會畀佢避難中傷
今次就玩完喇
睇睇我呢條腦病係咁大喇
呢個係
可兒
打算自己一個應戰？
你哋做乜嘢啊？
點解唔去幫佢手啊？
都唔知佢為咩要堅持同破壞
呢個星球嘅怪物戰鬥？
冇用嘅
就算點戰鬥，都係冇用
睇嚟面對滅亡嘅並唔係呢個星球
而係你哋腐壞嘅心
隊長
鎮住啲啊
樹苗…
啲樹苗冇事𠻺嗎？
呢一個人…
喺個極度乾擴嘅大地中樹苗…
果對係…
係救護車
救援艦隊？
救援艦隊終於都嚟到呢度喇
而家喺呢個星球，只係得返我哋
佢救晒我哋，將我哋送去新天地
成功啊
我哋有救啊
我哋終於都有往事啊
終於可以同呢個鬼鬼過拜拜喇
好啊
我係唔會離開呢度
對唔住，點解？
因為我決定要留得喺呢度
同我嘅家園，呢個星球共存亡
繼續喺度戰鬥，仲有咩意義啊？
1001730
呢樣嘢，隊長，你應該最清楚㗎
1004210
呢個星球已經玩完㗎喇
1006290
呢度乾闊到連野草都冇辦法生存
1008710
阿特蘭斯系統又失控
1010470
係呢個星球已經冇可能生存
1012930
離開噉又點啊？
1014550
繼續破壞之後嘅新天地
跟住住唔到又再繼續走，永遠仲有一個唔負
1019291
責任嘅逃兵
1021270
大地，雖然已經乾擴，我哋一樣可以灑水
1024910
冇花冇草，我哋可以靠自己親手種
1027930
我哋一直依利，太依賴阿特蘭斯系統
1031870
諗返轉頭，我哋冇試過拎少少
心意同力量為呢個星球服務
1036390
我哋又冇，真正…噉為我哋嘅星球戰鬥
1041050
我唔明白，星球對我嚟講
真係個大啲嘅問題
1045550
我要保護嘅係我老婆同細路
放棄呢個星球定留低
1049910
我都要保住條命生存落去
所以，我唔可以再留喺度
1054870
我唔可以陪你，同呢個星球滅亡
1058370
再見喇，隊長
1062690
淨返你孤軍作戰喇
1065050
冇所謂，人各有志
每個人有屬於自己嘅戰場
1069390
呢個人，只係返返去自己戰鬥嘅崗位啫
1073390
噉你自己嘅戰場又喺邊度啊？
1076270
破壞呢個星球嘅怪物多到數唔晒
繼續戰鬥只會消失多一條生命
1081950
反反覆覆，穩冇休止
諗下自己究竟係為咩而戰，我哋先係罪魁禍
1087611
首，為咗自己喺呢個星球裝裝亞特蘭斯
系統，之後淨係依賴系統維持生活
1094890
到頭嚟系統完全唔聽洗
影響我哋嘅生活，但係又唔可以就噉頂佢出宇宙
1101430
所以要有人
攞出勇氣嚟救呢個受詛咒嘅星球
1105830
明知星球會滅亡都堅持噉做？
1108870
唔會滅亡，只要我哋可以盡心盡力
取代亞特蘭斯系統，呢片江湖嘅大
1115351
地，一定會生到樹苗
1125170
講得簡單一啲
你係一個唔會噉輕易認輸嘅人
1129570
我只係得返呢條命，我唔要做戰鬥嘅逃兵
1133950
人生係長唔知幾時完結嘅戰鬥
如果冇膽借自己嘅目標去戰鬥嘅話
1139590
噉就同死冇分別
1141690
我永遠要做返一個人，就算明知聽日
呢個星球會滅亡，我都唔會放棄人家
1148570
到最後一下，都要做個品格高尚嘅人
1151650
自己覺得啱嘅事
就一定要堅持，永遠唔會輸畀內心嘅軟弱
1157770
似到十足
1160190
其實，我係講緊我個女
同埋佢嗰一班同伴啊
1172480
真係唔好意思啦，隊長
喺我嘅立場，根本唔想你就噉冇命
1177081
你唔使擔心
因為你已經係一個品格高尚嘅人
1183700
就由你做今次嘅目的證人
1188900
勞煩晒你
1190200
快啲帶佢離開呢度
1193680
係噉，星海副主，你呢？
1197380
要返轉頭，拎返個假髮
1208310
神諗，爸爸，我只覺得自己好唔妥
1213790
以前爸爸係絕對唔會救斬
打開一道我從來都唔會打開嘅門
1218650
自從到咗地球之後，諗嘢就古古怪怪
1224910
爸爸已經…
1226030
1226871
我係骨…知冇其故
嚴gensmabusenasse
1231230
少少包圍我…為咗幫個女仔
搞到一個星球被毀滅，而家個爸爸
1238231
已經豁咗出去
1243670
但係呢件事，唔好同媽媽講
1267240
發生過咩事？
1268620
三個月就變成噉樣𠸏？
1272000
一定係嗰個人做
1273820
唔係𠻺嗎？，單人匹馬？
1280640
為咗幫一個女仔，令一個星球毀滅？
1286240
唔係噉，佢只不過係揾到屬於自己嘅戰場
1294300
唔信你睇下
呢個星球冇滅亡，佢仲有生命力
1308480
雖然面對緊永冇止境嘅絕望
但我哋唔可以忘記，陽光照射到個
1313341
地方就有黑影
有黑影嘅地方就一定有陽光
1317460
當嗰種絕望嘅感覺越嚟強烈
喺同一個地方，就會見到代表希望嘅強光
1323220
唔可以放棄，各位男子漢
1325800
就算任何地方都可以長出草苗
1328740
各種永不言敗男子漢
而特別配製嘅生髮水，阿德蘭斯尼歐
1333920
刺激冇狼滋潤頭髮
令頭髮變得更柔順嘅淨化式生髮水，阿德蘭斯尼歐
1341040
以後都唔使再嗌假髮啦
1344100
推廣期間，選購阿德蘭斯尼歐生髮水
均可獲贈星海幫主最愛嘅戰帽一頂
1350640
記住永不言敗，各位男子漢
1353360
點解有廣告成30分鐘㗎？
1355100
別同我講笑喇
1356320
生髮水廣告搬成半粒鐘
凍係都冇咁耐喇
1359240
係咩監製會摸吓呢噉嘅嘢㗎？
1361000
而家我哋唔使再做啦
1362520
記住唔好放棄，各位男子漢
1365080
收聲喇，冷風頭佬
1368440
KOZUKUNO同時也都唔估計
1382100
睇下影片同時點個贊東海
睇下影片同時點個贊睇下影片同時
1399300
點個贊睇下影片同時點個贊
真正看着背部再哭沈默嘅心
1407800
心裏子盛大你似乎壞壞嘅讓它澆
出去放下什麼東西找到新嘅
1416000
自己但是你説你沒問題只要讓它
出嚟你是我嘅證明你嘅手並
1431140
非一樣我哋返嚟喇
1438960
我哋返嚟喇
1455760
詞阿納曲阿納全魚人の世界を全月光に関
1456041
係って話せ
私も昔は成らしたもんですよ
1458120
全銀河を嘅に掛け
1459960
嘘つけよ、我等
1461240
奥様ユスレ3割増しで話してねえか？
1465215
次回，昔の武勇殿は3割増しで話せ
1467440
盛り上がれば良いんだヨ、盛り上がれば
1471560
漸減中…冇填丸